---
title: 2020 年重要事件记录
date: 2020-06-18 14:12:31
categories: events
tags:
- history
---

2020 年已经过半, 记录一下 2020 年 我比较关注的一些事 ...

* 2020 年春节, 新冠肺炎疫情爆发 (春节差点回不了家)
* 2020 年 4 月 15 日, Pandownload 开发者被抓 (突如其来, 不禁想起了逗比站长)
* 2020 年 4 月 18 日, 睿派克论坛永久关闭 (福昕, VMware 等常去这里下载, 虽然有不少替代网站, 但还是有点不舍)
* 2020 年 7 月 10 日, 快舟十一号运载火箭携带哔哩哔哩视频卫星发射失利 (期待下次成功)
* 2020 年 9 月 4 日, 腾讯微博宣布 9 月 28 日将停止服务和运营 (虽然一提到微博大家都想到的是新浪微博, 但腾讯也有微博, 如今它将默默离开 )

![t-qq-com](https://cdn.jsdelivr.net/gh/yzbtdiy/images@main/events/2020/t-qq-com.jpg)

* 2020 年 9 月 15日, 哔哩哔哩视频卫星搭载长征十一号运载火箭发射成功 (小破站上天了,哈哈)
... ...